v0.4.0
更新内容:
1. 完成Log系统，现可在Log文件夹中查看完整的日志记录和闪退原因
2. 实现数字OCR，可识别游戏中的任何数字，初步完成完全一键强卡功能
3. 完善宝石系统，完善宝石分解与宝石强化，再也不用蛋疼地一个个给宝石上5啦
4. 将绑定和不绑选择从互斥改为二者共存，是辩证法的胜利！
5. 更新UI！丢弃了windows自带的标题栏，实现对深色模式的支持
6. 增加启动项支持。现在你可以用FAA来定时启动/停止/关闭强卡器啦
7. 干掉了制卡方案和制卡模式！极大减轻复杂度
8. 完全重构等待方法，速度达到识图强卡的极致
9. 重构统计数据模块，现在对强化进行了高精度统计，和真实强化时间误差不超过0.5秒，完美掌握你所有的强化数据

BUG修复:
1. 修复了卡包不能与单张卡制卡一起用的问题

v0.3.3
更新内容:
1. 将拖曳次数改变为防御卡背包格数，现在能完全根据背包大小而自动拖曳了
2. 增加香料使用检测——再见了，所有的点错保鲜袋
3. 增加开始强卡后弹窗，提示用户自己目前的设置，在检查无误后才能开始
4. 增加句柄校验

v0.3.2
更新内容:
1. 动态制卡完全动态化，再也没有卡片堆积问题了

BUG修复:
1. 修复了单卡强卡时，下拉一行会导致下一行的卡片被错误点击的BUG
2. 修复了部分配方因为位置刁钻，点不到的问题
3. 修复了单卡强卡在卡片过多时查找星级最高的卡功能会失效的问题
4. 更正默认设置，现在卡包强卡不会闪退了

v0.3.1
更新内容:
1. 新增危险设置——弹窗后自动刷新功能，一次最多刷新五次
2. 内置了一个默认设置，该设置为使用不绑瓜皮强化到9的基本案例

BUG修复:
1. 修复了闪退问题，该问题为默认设置有误导致，现在会在文件夹里内附一个标准设置案例

v0.3.0 正式版
更新内容:
1. 给强卡日志加上了时间戳
2. 香料上限现在是香料个数，自动整除
3. 改进位置识别方法,不会在切换页面的时候卡住
4. 新增四叶草翻页间隔设置,请根据延迟和flash性能调整，推荐100毫秒
5. 新增图标——新增了配方删除按钮的图标，新增弹窗的图标，新增右下角通知图标
6. 新增拖曳距离设置项,请根据背包大小设置拖曳距离，一次拖曳显示7行卡效果最佳
7. 加入FAA的刷新代码，可自行编辑刷新时间
8. 加入自动输入二级密码功能，该功能会在能看见右下角合成屋栏时和刷新后自动启用，支持任意文本
9. 新增卡包强卡功能，默认设置为卡牌包所能开到的所有卡片，支持自定义卡包。作用是将多张卡视为一个卡包，在强化时可选择卡包里的所有卡片，实现强化多余低星卡牌包效果(卡牌包需自己开)
10. 新增自动分解宝石功能，一键分解所有地图掉落的不绑宝石，请注意该功能会将强化过的不绑地图掉落宝石一并分解，请小心使用
11. 新增强化模拟器，赛博强卡，虚拟跨16，体验强化失败，不够好运的刺激
12. 更新拖曳方法，现在在制作列表只有一张卡片时，会尝试寻找该卡片的最高星级并停止拖曳，并在最高星级小于10时，第一行被最高星卡片填满后会自动下拉一行，极大优化强化速度(每次刷新/获取句柄后都会重新寻找)
13. 当主卡为不绑时，若强化材料中有绑定，会自动点击弹窗的确认按钮。点击确认按钮只有在这种情况才会触发，不会点击其余弹窗
14. 更新统计数据可视化，更新金币消耗统计，强卡器内置了chrome浏览器，可以观赏到动态的可视化图表，代价是强卡器大小多了100mb(大悲)
15. 更新自动垫卡功能，支持任意成功率查找，支持完整受加成成功率与不受加成成功率查找，找到后自动划分垫卡方案。自动垫卡可自行设置任意种规律，匹配到任何一种后都会通知
16. 将截图函数更改为FAA截图函数，不再有画面撕裂问题，同时截图的性能损耗降低
17. Qt版本更改为Qt6.7，控件现在更加美观，且有动画效果。为win11的深色主题做了简单适配，但还是建议以浅色主题使用强卡器
18. 强化模拟器新增强化期望计算功能，会根据目前的强化方案，生产方案的香料上限，强化模拟器的成功率加成来模拟强化，得到强化结果。输入物价后可比对收益率，还可得到近似的强化耗时以及金币消耗

BUG修复：
1. 彻底修复误使用保鲜袋问题
2. 修复了大部分检测超时问题(美食大赛完成后跳出检测超时是正常现象)
3. 修复页面来回切换的问题
4. 修复四叶草标识未能正确初始化而导致强化卡住问题
5. 修复了单卡强化时换行后有概率会点歪的问题
6. 修复了在极大背包容量情况下，单卡强化会找不到卡片位置的问题